Am intrat !
Informaţiile au fost bune.
Avem un tren spaţial plin
cu seminţe de Beebelorval redenbaka.
Am înţeles.
- Ne scanează.
- Să ne grăbim.
- Am terminat.
- Şi eu.
La naiba !
Cam, toată lumea e la bord.
E timpul să pleci de acolo.
Da, mi-ar plăcea,
dar am un pic de companie !
- Mă duc să-l ajut.
- Nu ! Nu avem suficient timp.
Are dreptate. Cam, dacă poţi ajunge
la platformă, te putem aduce de aici.
La naiba cu asta !
Acum, acum !
- Mulţumesc.
- Îl avem, să mergem !
Un alt transport
a fost lovit lângă Roland.
Am pierdut patru containere pline
de Kasa, plus nava Al'kesh de escortă.
SG-1.
Este al treilea transport
pe care îl distrug.
Rezervele noastre de Kasa
se diminuează periculos de mult.
Nu este vorba de Kasa, ci de încercarea lor
de a mă face să apar slab.
Nu-i mai pot lăsa să intervină
în operaţiunile noastre.
Dă de veste. Începând din acest moment,
pun o recompensă pe capetele lor.
Încă o misiune terminată cu succes.
- Cu toţii merităm o ieşire din cotidian !
- Răspunsul este nu.
- Nu ştii ce voiam să te rog.
- Ba da, ştiu.
Bine, atunci. Ştiu mai bine decât crezi
cu ce te vei confrunta. Am studiat.
Tradiţional, aceste evenimente
aduc laolaltă un grup de oameni
cu un trecut comun,
dar fără un prezent comun.
Toată lumea evaluează viaţa celorlalţi,
de obicei o combinaţie de stare materială
şi cât de bine arată prietenii,
partenerii de viaţă.
Mă iei ca prietena ta ?
Te rog !
Promit, o să fie distractiv !
Este o reuniune cu colegii de liceu,
nu o petrecere deochiată.
În plus, te vei plictisi de moarte.
Să nu îndrăzneşti
să-mi vorbeşti mie de plictiseală !
Toţi ceilalţi au o viaţă personală.
Sam este la o conferinţă.
Daniel este la un muzeu, undeva, cercetând.
Teal'c este în afara lumii...
- Cu Jaffa !
- Da, cu ei !
Eu ? Nu am absolut nimic de făcut.
Vala !
ÎntâInirea va fi în Kansas.
Nu mă face să te implor.
"Tehnologia viitorului azi"
Nu te deranjează să vii la aceste...
Mulţumesc.
... conferinţe să prezentăm
noi tehnologii, să adăugăm defecte
şi să ne prefacem
că ştim mai puţine decât ştim ?
Ştii cum merg lucrurile astea.
Trebuie să ne prefacem
că există un proces de dezvoltare.
Tu prezinţi Chimera, un sistem
Asgard funcţional de holograme.
Eu m-am pricopsit cu arma cu plasmă care
trebuie să se scurtcircuiteze la comandă.
Privind partea pozitivă, pe aici
găseşti femei singure foarte frumoase.
Este o ocazie uriaşă.
Cred că am să socializez un pic.
Aşa ar trebui să faci şi tu.
Doamnelor ! Bună seara !
De-abia aştept
să-ţi întâInesc părinţii.
- Da, numai să nu mă faci de râs.
- Niciodată nu aş face asta.
"Bine ati revenit, absolventi
ai liceului George Washington !"
Incredibil.
Mult mai bună decât
cea servită la cantină, nu ?
Ai spune că nu a mâncat
niciodată plăcintă.
N-aveam idee că poată să aibă
un asemenea gust.
Am uitat să-ţi spun, Cam.
A sunat Darell.
Ceva despre ajutor pentru mâine ?
Numărul este pe tejghea.
Ar fi bine să-l sun.
Vin imediat.
Deci, Vala...
Cam spune că lucrezi la contabilitate.
Da, sunt foarte bună cu banii.
Este o calitate foarte bună.
Cineva trebuie să aibă grijă şi de facturi.
Da şi Cameron este foarte
neîndemânatic cu ele, aşa că...
Atunci, să înţeleg că voi doi sunteţi...
Destul de...
Serioşi ?
Absolut !
La început era vorba numai de sex,
sex, sex în toate camerele, toată ziua !
Dar când am început
să ne cunoaştem mai bine,
am format o legătură mai puternică.
Una spirituală, aţi putea spune.
Presupun că e bine
că şi-a găsit pe cineva.
Ce ?!
Mai vreţi plăcintă ?
- Studiezi ceva ?
- Da... Bună !
Caut orice traducere Aramică
a imnurilor pre-Judao Pagan,
speram în formă litografă.
Sunt în secţiunea corectă ?
Nu lucrezi aici, nu ?
E în regulă.
Poate căutăm împreună.
Nu, e în regulă.
Am să întreb la recepţie.
Probabil că le au încuiate
în arhiva de documente rare.
Mulţumesc.
Activează scanerele.
Detectez numai trei semnale.
Unul dintre ei cred că nu este pe planetă.
Îl vom găsi mai târziu.
Suntem atacaţi !
Scuturile sunt pe zero !
Porneşte hipermotorul !
Iertare, băieţi.
Nu-mi place competiţia.
Iată nişte prosoape în plus.
Dormitorul este pregătit.
Corect, super. Eu unde dorm ?
Mă gândeam că voi doi... ştii tu.
Nu, mamă, e în regulă.
E în regulă, dragă, nu sunt atât
de înapoiată pe cât crezi tu.
Ştii, uneori cred că lui îi convine
să uite că am crescut în anii '60.
Ce poveşti aş putea să vă spun...
Nu, mamă ! Nu, mamă, te rog !
Nu vrem să auzim poveştile tale.
- Eu da.
- Nu !
Vorbim mai târziu.
Bine.
Îmi place de mama ta.
Am să fiu pe canapea.
Pierderea ta.
Pot doar să sper că te vei mai gândi
şi vei accepta locul oferit de consiliu.
Ai vorbit cu Bra'tac.
El a cerut ceea ce
orice Jaffa ar fi cerut.
Reformarea guvernului nostru
nu se poate face fără ajutorul...
Jos !
- Eşti rănit ?
- Nu.
Dar tu eşti.
Oamenii care păzesc Poarta
au raportat că nu e nici o mişcare.
Este posibil ca oricine ne-a atacat
să fi plecat într-o navă camuflată.
Sau poate sunt încă aici
aşteptând ocazia de a termina treaba.
Răspândeşte zvonul că am supravieţuit
atacului, dar sunt grav rănit.
Deci, dl Armstrong intră în clasă
şi îşi vede maşina stând în mijlocul clasei.
E ceruită proaspăt, arată ca nouă...
Cu toţii am crezut că o să moară
de inimă chiar acolo, pe loc.
- Şi apoi ?
- Nimic.
Adică, a trebuit să ducem maşina
înapoi şi să o montăm la loc, dar...
Deci, dacă înţeleg bine,
aţi demontat şi montat complet maşina
asta nu o dată, ci de două ori.
Da, cred că da. Da.
Ştii ce ? Asta îmi aminteşte
de un incident din tinereţea mea.
Un neguţător a venit
la mine în sat cu o cutie...
Ştii ce, dacă ai auzit o poveste
din liceu, le ştii pe toate.
Fii atent, spate stânga.
- Doamne !
- Este...
Ştiu cine este.
Vine încoace.
De ce vorbiţi în şoaptă ?
Ce se întâmplă ?
Cameron Mitchell, nu ? Amy...
Scuze. Vandeburg, da !
Clar îmi amintesc numele ăsta.
Te-am văzut aici şi m-am gândit
să te salut. A trecut mult timp.
Da, aşa este.
Îţi aduci aminte de Darrell, nu ?
Sala de pedeapsă, clasa a X-a ?
Ce mai faci ?
Mă bucur să te văd.
Şi Vala Mal Doran.
Partenera lui Cam.
Desigur. Ar fi trebuit să mă gândesc.
Mă bucur că v-am văzut.
Întâlnit. Din nou.
Mă duc să ajut acum.
Ne vedem diseară.
Da, voi fi aici.
Darrell...
S-a uitat înapoi şi arată super.
Ia te uită...
Cineva te place.
Nu, doar este drăguţă cu mine
şi, probabil, este în comitetul
de primire sau aşa ceva.
- Darrell.
- Da.
Ce fac oamenii de pe aici
pentru distracţie ?
Distracţie...
Bună, din nou.
Bună.
Te-am urmărit.
Chiar îţi place ceea ce faci, nu ?
M-ai urmărit ?
Cred că ar fi fost greu să nu te urmăresc.
Eşti foarte atrăgător.
Ce... se întâmplă ?
Mă gândeam să plecăm de aici,
să mergem undeva ? Doar noi doi.
Ştii, nu sunt o persoană impulsivă.
Oricât de flatantă ar fi oferta ta,
va trebui să te refuz.
Cum vrei tu.
Opreşte-te sau încep să omor oameni.
Bun.
Ar fi trebuit să-mi accepţi
prima ofertă, dre Jackson.
Ar fi fost mult mai puţin dureros.
Era om, dar nu de pe Terra.
Armele erau Goa'uld la origine.
Trebuie să aflăm cum a ajuns aici.
Presupun că într-o navă-cargo camuflată.
Deci avem o bucată
de tehnologie extraterestră,
care zace pe un câmp pe undeva.
Navele camuflate nu sunt
complet nedetectabile, dle.
Emit urme anormale de energie.
Dacă nu se mişcă şi ştim cu
aproximaţie pe unde să căutăm,
ar trebui să o găsim.
Deja am trimis o echipă să-l ajute
pe dr Jackson în investigaţii.
Dacă aveţi nevoie de ajutorul meu, dle,
pot să vin acolo.
Nu, colonele, ne descurcăm.
Voiam doar să mă asigur că eşti în regulă.
În plus, am un sentiment că eşti mai
de folos acolo unde eşti acum. Terminat.
Din toate visele SF care au devenit
realităţi ştiinţifice,
acesta, în particular, a rămas
de neatins... până acum.
Doamnelor şi domnilor.
Bine aţi venit în viitor !
Doamne ! Scuze, scuze. Pot să repar asta.
Lăsaţi-mă un moment.
Repetaţi, dle !
Nu e urgent.
Voiam doar să te informez, col.
Nu. Pur şi simplu nu aud ce spuneţi.
Îmi pare rău, dle, de-abia are semnal.
Staţi un moment.
Darrell ! Ai un telefon care funcţionează ?
Nu, nici unul nu merge bine.
Două relee au fost doborâte
de tornada de săptămâna trecută.
Compania telefonică nu l-a ridicat
pe niciunul din cele două.
- La naiba !
- Super.
Totul e bine aici, dle !
Dar dacă trebuie,
putem să ne întoarcem imediat.
Nu e nevoie, fiule.
Se pare că vă distraţi de minune.
Sigur, Daisy şi cu mine
trăim pe picior mare !
Şi... fără semnal.
Povesteşte-mi despre fata de la şcoală.
- Cine, Amy ?
- Da.
- Cam era topit după ea.
- Pe bune ?
Tipul putea să aibă orice fată
voia din toată şcoala,
dar de fiecare dată când trecea pe lângă ea,
începea să se bâlbâie ca un idiot.
- Nu se poate.
- Ba da.
- Au făcut vreodată... ?
- Nu.
N-a avut niciodată
curajul s-o invite undeva.
Până la urmă s-a măritat cu un tip de la
o corporaţie şi s-a mutat în Texas.
La naiba !
În ce departament spuneai că lucrezi ?
Contabilitate. Chitanţe.
Un veteran de nouă ani al programului
de telemetrie spaţială al Forţelor Aeriene,
precum şi consultant principal
pe probleme de tehnologii aplicate...
Şi câştigătoare de două ori
a prestigiosului premiu Binder
pentru contribuţii
la fizica teoretică.
Vă rog s-o aplaudaţi
pe lt col Samantha Carter.
Mulţumesc.
După cum vă mai amintiţi,
acum trei ani am fost la un post TV
pentru a demonta acuzaţia
cum că forţele aeriene
ar ascunde existenţa vieţii
extraterestre în galaxia noastră.
Azi am să vorbesc despre aceeaşi
tehnologie pe care am prezentat-o atunci,
arătându-vă anumite caracteristici care
îi vor îmbunătăţi dramatic eficienţa.
Vorbesc, desigur, despre
sistemul de proiecţie Chimera.
După cum veţi vedea imediat,
cercetările şi dezvoltările ulterioare
au oferit o rază mai lungă,
o imitare mai bună a realităţii
şi mai mult control
asupra proiectării imaginii,
decât acum trei ani când Chimera
a fost prezentată pentru prima dată.
- Ce naiba a fost asta ?
- Cineva tocmai a tras în mine.
- Acolo !
- La naiba !
Trebuie să reparăm imediat X-699 !
Încearcă să treci de cuplajele
alimentarii principale.
Ai putea să obţii o lovitură
înainte să se scurtcircuiteze.
Ai văzut asta ?
Bună demonstraţie.
E Jaffa !
Nu prea cred.
Ai ceva Journey ? Super !
Cameron ? Bine ai revenit !
Jackie, bună !
- Şi... Leyla ?
- Vala.
Vala. Nu-mi mai amintesc, ai fost la GW ?
N-am fost la şcoală.
Am fost vândută unui traficant
de arme pe nume Forenze ca servitoare.
După ce l-am omorât şi
mi-am câştigat libertatea,
mi-am considerat educaţia
mai mult sau mai puţin completă.
Încântată să te cunosc.
Poate ar trebui să vorbim
mai puţin despre asta.
Zâmbeşte.
Doamne ! Te rog, nu mă răni ! Te rog !
Ai la dispoziţie 11 poliţe diferite
pe care să le cumperi.
Le ai pe cele patru de bază.
Casă, foc, barcă, maşină...
Deci, să văd dacă am înţeles,
el cumpără o poliţă din astea
şi mă trece pe mine ca beneficiar.
Dacă el moare înainte de vreme,
am să iau toţi banii.
Exact !
Mai spune-mi.
Să-ţi spun, Vala...
- Salutare.
- Vă pot ajuta cu ceva ?
Să fiu sincer, da.
Costumul tău este exact pe mărimea mea.
Şi ?
Drăguţ costum.
Uită-te la tine !
Nu ştiu unde să pun asta.
Aia. Nu ai nevoie de ea.
- Unde este partenera ta ?
- Partenera ? Adică Vala.
Vala este acolo aranjându-mi
moartea cu Gary Willesco.
Pare drăguţă.
Sunteţi un cuplu frumos.
Nu e aşa. Este doar amica mea.
Deci, unde îţi este jumătatea ?
Cel mai probabil, în Maui cu iubita.
Ted şi cu mine am divorţat acum
aproape un an şi jumătate.
M-am mutat înapoi la Topeka, anul trecut.
- Îmi pare rău să aud asta.
- Să nu-ţi pară. Mie nu-mi pare rău.
Arăţi exact la fel.
Sunt surprinsă că mai ţii minte
cum arătam atunci.
Glumeşti ?
Nu.
Ştii că am fost nebun după tine, nu ?
Nu !
Da ! Da ! Ţi-am memorat tot orarul,
pentru a fi în locul potrivit
când ieşi din clasă
şi asta sună ciudat când
o spun cu voce tare.
Cum de nu ai spus nimic niciodată ?
Aveam 16 ani.
Şi întotdeauna tu erai cu un alt tip !
Şi, să fiu sincer,
erai cu mult peste nivelul meu.
Doamne ! Nu-mi vine să cred
că tocmai ţi-am spus asta.
Acum e rândul meu.
Am văzut fiecare joc
de fotbal în care ai jucat.
Pot numi materiile
la care am fost împreună.
Chiar m-am despărţit de Bobby Haversham,
sperând că mă vei invita
la balul absolvenţilor.
Dar nu ai făcut-o niciodată !
Cred că poţi spune că
nu te-am iertat pentru asta.
Cred că-ţi sună telefonul.
Da, aşa este. Scuze.
- Mitchell ! Alo !
- Aici gen Landry.
- Alo ?
- Mitchell !
Îmi cer scuze. Trebuie să vorbesc.
Mă întorc imediat.
Tu ! Să nu te mişti de aici !
Da, dle !
Phil ?! Nu te-am mai văzut
de la ultima petrecere !
Ai tras de fiare ?
Deci, ce mai face Nancy ?
Scuze, dle, repetaţi.
Ce au făcut Carter şi Teal'c ?
Au fost atacaţi.
Aţi putea fi în pericol.
Trebuie să vă întoarceţi imediat.
Dle, este imposibil să vorbim aşa.
Mă duc să găsesc un telefon fix.
Mi-l pun singur.
Mulţumesc, dragă.
Gary, ce mai faci, amice ?
Dacă nu este cea mai frumoasă
fată de la petrecere ?
- Bună !
- Bună.
L-ai văzut pe Mitchell ?
Nu-l găsesc nicăieri.
Mitchell, spui !
Vă spuneţi pe numele mic, nu ?
Cred că l-am văzut
vorbind cu Amy Vandenburg.
Cea din...
Da, cred că au plecat împreună.
Perfect.
Ai avea chef de... o mică licoare ?
"Moonshine" ! E inflamabil.
Lt col Mitchell pentru gen Landry.
Mulţumesc.
Tocmai omul pe care îl căutam.
N-am fost la liceu împreună, nu ?
Mă numesc Ventrell. Sunt aici
să iau recompensa pusă pe capul tău.
Un vânător de recompense celebru
pe urmele mele ? Sunt onorat.
De fapt, tu eşti doar momeala.
Aici gen Landry. Mitchell !
Mitchell, mă auzi ?! Mitchell ?
Aici Mitchell, solicit ajutor.
Repet, solicit ajutor.
Vocea mea este mult mai gravă de atât.
Amuzant. Vezi tu, eu vreau marele premiu.
Toată echipa SG-1.
Pe cine crezi că vor trimite în ajutor ?
De ce nu mă iei numai pe mine ?
Teal'c nici măcar nu este pe planetă.
Vor veni cu toţii aici.
Între timp, tot ce trebuie să faci este
să fii liniştit şi nimeni nu va fi rănit.
Şi acum, ne întoarcem la petrecere ?
Da, "să dansăm".
Din păcate, Odyssey nu este
dipsonibilă pentru teleportare,
dar avem câteva avioane 302 în aşteptare.
Vă vor duce acolo destul de repede.
Ştim cum de asasinii au fost capabili
să ne găsească atât de precis ?
Cred că da.
În timpul ultimei noastre misiuni,
am fost loviţi de ceea ce am
crezut a fi o rază de scanare.
Se pare că a fost ceva
mai sofisticat de atât.
Am fost marcaţi.
Emitem cu toţii nivele mici de particule
exotice, specifice unei forme de radiaţie.
Aşa ne urmăresc.
Vestea bună este că are o viaţă limitată,
deci ar trebui să dispară în câteva zile.
Cred că e clar că Mitchell
nu are la dispoziţie câteva zile.
Îl vom aduce, dle.
Ştii ceva ? Cred că Mitchell
este nebun dacă te-a abandonat.
Adică, să fim serioşi !
Uită-te la tine, eşti o femeie frumoasă.
Ai o minte ascuţită, tragi ca un lunetist
din forţele speciale.
Adevărat, toate sunt adevărate.
Dar, poţi fi şi un pic de speriat.
Adică, pentru un tip care este intimidat
de o femeie care are succes
şi este strălucită ca tine.
- Dar ştii ceva ?
- Ce ?
Nu sunt un astfel de om.
Darrell ?
Cred că acum ar trebui să-ţi spun ceva.
- Ce ?
- Sunt măritată.
Glumeşti !
E ceva despre care
nu vorbesc prea mult.
El este un fantic religios, pornit pe
dominarea totală a întregii galaxii.
Deci, sunteţi despărţiţi ?
Aici erai ! Credeam că m-ai părăsit.
Eşti bine ?
Da !
Cine e amicul tău ?
Odai Ventrell la dispoziţia dvs.
Bună.
Sunt un amic al colonelului.
Încă îmi datorezi un dans.
Nu lăsa doamna să te aştepte, col.
Nu vei mai avea o altă şansă.
Eşti sigur că prietena ta
nu se supără că noi stăm împreună ?
E genul de fată independentă.
Poate prea mult.
Ştii ce mi-ar plăcea ?
Acum că suntem maturi
şi să sperăm că şi mai cu minte,
putem spune ce simţim cu adevărat.
Nu mai există acea tensiune
care era atunci când eram tineri.
Da, mă bucur că a dispărut.
- Vala, îmi place aşa !
- Taci din gură !
Acela este Odai Ventrell.
- Cine ?
- Nu !
Vânător de recompense.
Evident, este aici după mine !
Gata cu băutura pentru tine, da ?
Ce ? Nu fi absurd.
Chestia aia de-abia mă atinge.
Ai vreo armă la tine ?
Nu !
Atunci va trebui să improvizăm.
Dacă nu vrei să facem asta.
Nu, nu e vorba de asta.
Doar că e ceva complicat.
Nu trebuie să mai spui nimic.
Am înţeles. Vala, nu ?
Nu e ceea ce crezi.
Acum, vreau să-mi dai
o palmă şi să pleci de aici.
Dave "Omul" Nelson. Sunt Darrell !
Ce mai faci, omule ?
Mă confunzi cu altcineva.
Ce ?
Darrell ! Pleacă naibii de aici !
De parcă te-aş asculta pe tine ?
Îţi petreci timpul cu o altă fată,
lăsându-ţi partenera cu ochii în soare.
Slavă Domnului că
am intervenit eu, nu-i aşa ?
Atinge-mă încă o dată şi vei muri.
Dave, tipule, te-ai schimbat !
La naiba !
Înapoi !
Fiţi atenţi ! Este imposibil
să părăsiţi încăperea.
Fiecare uşă a fost închisă magnetic !
Vala Mal Doran...
Asta e ziua mea norocoasă.
Netan oferă un bonus oricui
îi aduce cadavrul tău.
Iertare. Asta nu a mers foarte bine.
E mai rău decât crezi.
Din cauza cascadoriei tale,
acum am să încep să omor oameni.
Nu trebuie să faci asta !
Prima regulă a luării de ostatici.
Întotdeauna trebuie
să-ţi susţii ameninţările.
Deci cine o să fie ?
Băgăreţul sau iubita ?
Cameron !
Alege, colonele, sau mor amândoi.
Ventrell, întotdeauna ai fost un laş !
Atunci cred că am să încep cu tine.
Aici col Carter, din SG-1.
Odată ce ostatecii sunt eliberaţi,
ne vom teleporta înăuntru.
Nu. Tu şi SG-1 veniţi aici, neînarmaţi
şi apoi am să dau drumul la toată lumea !
Acolo, vă rog !
Col Mitchell, Vala,
vreţi să vă alăturaţi celorlalţi ?
Întoarceţi-vă.
Deci care e planul tău, Ventrell ?
Ştii că nu te vom lăsa
să pleci de aici pe jos.
N-am vrut asta niciodată.
Salut.
E în regulă.
Sunteţi cu toţii în siguranţă !
Da, dar ce s-a întâmplat cu Vala ?!
La naiba !
Ştiam eu că e ceva
în neregulă cu femeia aia !
Cum aţi făcut asta ?
Dă-mi voie !
Am localizat nava asta
într-un câmp la câţiva km de aici.
Eram la bord încercând să trecem
de codul tău de comandă,
când s-a activat de la distanţă
şi a zburat pe acoperişul şcolii.
Exact ! Tu ne-ai condus la tine.
Apoi pur şi simplu am activat Chimera.
Este un sistem holografic Asgard.
A făcut să pară de parcă
ne-am fi teleportat înăuntru.
Şi poate ai fi scăpat, dacă nu eram noi,
copiii ăştia neastâmpăraţi.
Şi cam atât despre marea ta pradă.
Poate că nu voi fi eu cel
care va colecta recompensa,
dar asta nu înseamnă că nu
vor fi alţii care vor încerca.
Doar dacă nu există
o recompensă mai grasă pe undeva.
Ce tot spui acolo ?
Avem ceva experienţă cu Alianţa Lucien.
Ştiu sigur că unii dintre secunzii lui
Netan încep să-i conteste autoritatea.
După eşecul ăsta,
lucrurile se vor înrăutăţi.
Într-adevăr !
Cu eşecul acesta în eliminarea noastră,
va apărea şi mai slab ca înainte.
Nu e nici o îndoială.
Sângele e în apă.
Singura întrebare este,
care rechin cu iniţiativă va profita de asta.
Foarte bine. Mi-ai salvat viaţa.
Vei fi răsplătit regeşte.
Ştiu asta. Dar nu pentru că te-am salvat.
Mulţumesc !
Vala ! Eşti sigură că nu vrei
nişte plăcintă pentru drum ?
- N-aş putea.
- E favorita ta.
Mulţumesc.
Generalul probabil că mă va învinui
dacă pierdem avionul,
aşa că ar trebui să mergem.
Cameron ! Trebuie să plecăm !
Aşteaptă în maşină !
Am exagerat un pic
despre legătura spirituală.
Da. Ne-am dat seama de asta.
Mulţumesc.
La revedere.
Mişcă-te !
Să fiu sinceră cu tine, Cam,
nu ştiu ce să spun despre toate asta.
Militarii aceia care ne-au pus să semnăm
acele acte au fost destul de înfricoşători.
Nu sunt sigură că am măcar voie
să mă gândesc la ce s-a întâmplat,
cu atât mai mult să vorbesc despre asta.
E mai bine aşa.
Oamenii care chiar vorbesc,
sfârşesc prin a părea nebuni.
Niciodată nu există vreo dovadă.
Şi întotdeauna există negarea plauzibilă.
Deci ai mai făcut aşa ceva ?
Spun doar...
Ştiu ! Nu poţi vorbi despre asta.
Nici măcar nu-mi poţi spune
ce s-a întâmplat cu adevărat aseară.
Ştiu măcar atât.
Acel om a încercat să te omoare
pe tine şi pe prietenii tăi.
Orice ai face tu, evident este periculos.
Este o slujbă. Trebuie să fie făcută.
Şi... asta e tot ceea ce
voi spune despre asta.
Dacă cineva trebuie
să fie acolo să ne apere
de lucruri despre care
n-avem voie să ştim,
mă bucur că este cineva ca tine.
Ştii, Colorado Springs,
nu este atât de departe,
aşa că, poate într-o zi, curând,
poate te gândeşti să faci o excursie.
Poate.
E o fată drăguţă.
Îmi place de ea !
Frumos ! E medicamentul pentru insomnie.
Nu putem să luăm cu toţii
decizii strălucite ca tine.
Şi oricum, de câte ori ai fost căsătorită ?
Legal ? E cam greu de ţinut minte.
Să vedem.
Primul făcea parte dintr-o trupă
ambulantă de distracţii.
Şi gătea bine.
Totuşi, nu putea să facă plăcinte.
Să o lăsăm baltă.
Uită că am întrebat.